Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Bilibili biri…(үзіліс дыбысы)
Мен ешкімге Хару Ичинозаға тиіспеймін.
♬～
Міне! Хару-чанның Human Shield соңғы нұсқасы!
Сіз Хару Ичинозаны қорғауды шындап жоспарлап жатырсыз ба?
Бұл ереже ме?
Әрине, ережелерде анық көрсетілмеген.
Бірақ қастандықтың өзінен бас тартуға болады ма?
Мен оны тексеремін.
Бұл біраз күтпеген жағдай, бірақ шын мәнінде...
Бұл жақсы. Мұны күтуге болады.➡
Хигаши Токаку Хару Ичинозаның қамқоршысы болатынына келісемін.
Оны оңай таныған сияқты.
Міне.
Жарайды. 11 өлтіруші және 1 қамқоршы.➡
Артқа бағдарлау аяқталды!
♬ Кері санауға дайынсыз ба
♬ Жүгіруге жол жоқ
♬～
♬ Оңай диапазонға түспеңіз.
♬ Бұл суық соғыс аймағы. Қазіргі жағдай жалықтырады.
♬ Ей, балалар, сондықтан сен ерекше екенсің.
♬ Баяғыда сыйымдылық асып кеткен
♬ Өзін-өзі мазақ ету түбі жоқ сезім
♬ Өте сүйкімді
♬ Мен саған ақымақтығымды көрсете алмаймын.
♬ Бекер толқу
♬ Тек ынталандыру үшін
♬ Қабылдау/бүлік Екі ғана таңдау бар ма?
♬ ah Эстетика «Мен ешкімге тиіспеймін»
♬ Жараның кінәсіздігі
♬ Мен де сол топқа кіремін.
♬ орылатын болады
♬ Ешбір жағдайда әрқашан жалғасуда
♬ Белдемшенің етегі туралы шындық
♬ Тек ақымақ сияқты сеніңіз
♬ Маған қатты әсер етті
♬ Оны твиттер арқылы жіберіңіз.
♬～
Дыбыстық сигнал… (оятар дабылы)
Уф, шулы... Иә.➡
Ау, ауырып тұр! Апыр-ай! ➡
Қалыпты бөлу?
Кешіріңіз Шиена Чан. Менде бағыт-бағдар жоқ.
Бұл маңызды емес.
Жарайды. Осындай нәрсе болуы мүмкін бе деп ойлаймын➡
Қосалқы бар болса, дайын екеніне көз жеткізіңіз...➡
Иә? Ол бос.
Жарайды! Бос орын бар екеніне көз жеткізіңіз...➡
А, бұл!? Жоқ!
Олай болса, Шиена-чан, бұл мүмкін емес.
♬～
Ескерту қағазы!?
Такечи Отоя 1-орын Кеттік!
Хехе, асыға күтемін!
≪YouTube➡-де осылай дедім
Сіз не істемексіз? мен≫
≪Осы жігітті сағынасың ба? ≫
≪Бірақ бұл миссия болмас еді≫
≪Немесе, басқалардан бұрын, менің ойымша...≫
Анам…
≪Түсіңізде де анаңызды шақырасыз ба?≫
Мен енді тамақ жей алмаймын~
Бұл... ауырады. Бірақ мен бар күшімді саламын.
Донут ең жақсы~
Хехе, қауын нан да~
Хэхе... Ичинозаны оят
Бұл арман! Эй!
Ал... Токаку мырза!
Қайырлы таң!
Бірақ мен таң қалдым.
Мен ұйықтап жатқанда біреудің шайнап жатқанын бірінші рет көрдім.
Иә! Бұл сирек емес
Тамақ жеуді армандасаң, аузың қозғалады, солай ма?
Жоқ, мұндай түс көрген емеспін.
Қайырлы таң~ 1-бөлме. Қайырлы таң, шуақты!
Күн ашық па? (табыт) Қайырлы таң
Қайырлы таң. (Отойя) Харучи➡
Бірге барайық. Иә.
Иә! «Харерачи» «Қоян» дегенді білдіреді ме?
Қайырлы таң, сыныптастар.
Эй-кун, мұнда да парта мен орындық бар ма?
Мен директордан рұқсат алдым.➡
Баршаңызды мазалағаным үшін кешіріңіз➡
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
«Ағылшын тілі» туралы айтатын болсақ, мен бұл атаумен конгломерат болғанына сенімдімін.
Сіз байсыз ба? (Нихон) Мен сенің досың болғым келеді!
Қандай керемет жас ханым.
♬～
Ум~ 1-кезең... Ах.
Не болды? Ихиноза. Ах.
Мм... бұл ештеңе емес.
Баршаңызға қайырлы таң! ➡
Олай болса, бүгін де жақсылық жасайық!
Эй, Эйджи де осында.
Енді қара топтың барлық 13 мүшесі осында.
Кенмочи мұғалім жоқ.
Иә? Кенмочиге не болды?
Сіз кешігіп қалған сияқтысыз.➡
Менің көзілдірігім сынған, сондықтан мен оларды жөндеуге жіберемін.
Бұл не? Ұстаз, тыңдап тұрған жоқсыз ба?
Сіз кеше драманы көрдіңіз бе? Мен көрдім
≪Мен ешкімнің күн сәулесі үшін өлгенін қаламаймын≫
≪Хару өз күшімен өмір сүреді≫
Кеш болды. [TEL] (Кіріс электрондық пошта/Үнсіз режим)
≪Қайтадан≫
Қызыл, бірақ қызыл емес нәрсе дегеніміз не? ➡
Жауабын білсеңіз, маған электрондық хат жіберіңіз.
Қане, қара топтың бәрі бірге➡
Менің бірінші биология сабағым сыныптан тыс сабақ болды!
Осындай ботаникалық бақ. (Харуки) Қанша ақшаң бар?
Кенмочи: Көзілдіріксіз жақсысың ба?
Бұл аздап бұлыңғыр, бірақ бәрібір.
Жөндеу ертеңге дейін созыла ма? Мен шынымен кешірім сұраймын!
Олай болса, бірден сабақты бастайық.➡
Бұл ботаникалық бақта өсімдіктердің шамамен 2500 түрі бар.➡
Олардың кейбіреулері дүние жүзіндегі сирек өсімдіктер➡
Мұғалімнің ұсынысы - Conteliklamago мүк!
Хуааа. Жалықты.
Эй Ни, қол кремін алғың келе ме?
Менің қолым құрғақ.
Кешіріңіз, мұндай нәрсе жоқ.
Жоқ, мен оны пайдалана алмаймын.
Исуке мырза, қол кремі бар.
Жарайды, мен сабақтамын. (Харуки) Иә.
≪Қызыл, бірақ қызыл емес заттар≫
≪Балақай... Әлгі бейтаныс...≫
Иә? Бәріңе, тыныш болыңдар! ➡
Папоротниктер туралы әңгіме қызықсыз ба? ➡
Бірақ мұнда тек өсімдіктер ғана емес, түрлі жәндіктер де бар➡
Онда тіпті құстар мекендейді.
Дыбыстық сигнал (құстардың сайрауы) Ха! Бұл өтірік!
А, «Усо» - құстың аты.➡
Бұл өтірік, бірақ шын. Бұл дәмді! ➡
Хахахаха!
Толық өтірік пе?
Ах~ Бұл өтірік➡
Өткізгіштер қатарына жатқызылған құс және атридалар тұқымдасының мүшесі➡
Өйткені дыбыс ысқырық дыбысына ұқсайды➡
``Усо'' атауы көне тілде ``ысқыру'' дегенді білдіреді...
(Пошта қоңырау үні)
♬～
≪Мына жігіттер не істеп жатыр? ≫
Күрсіну~ Менің қарным ашты.➡
Бүгінгі күнделікті ас мәзірі қандай?
Бүгін кешке біз дәмді қытай тағамын ішеміз.
О! (Отойя) Қытай тағамы?｡➡
Мен біраз уақыттан кейін бірінші рет тәтті және қышқыл шошқа етін жегім келеді.
Хару тәтті және қышқыл шошқа етіндегі ананасты ұнатпайды.
Бұл мен де! Мен ананасты жақсы көремін➡
Тәтті және қышқыл шошқа етінде болса, мен кешіре алмаймын.
Иә! Эй, эй, шуақ➡
Сізге қайсысы ұнайды: нан немесе күріш?
Хару күрішті жақсы көреді
Шынымен!? Мен де күріштің жанкүйерімін!
Керемет! тағамдық артықшылықтарға
Такечи Ичинозамен араласпа.
Токаку-сан... Неге? Мен жай сөйлеп тұрмын.
Хару екеуміз жақсы араласамыз. Эй?
«Хару және мен» туралы не деуге болады?
Дұрыс. Хару және Такечи-сан➡
Біздің туған күндеріміз де бір күн айырмашылығы бар. Бұл таңқаларлық емес пе?
Мен мұндай тамаша нәрсені бірінші рет көріп тұрмын.
Бұл ұқсастық заңы.
Адамдар өздеріне көп ұқсастықтары бар адамдарға жақынырақ сезінеді.
Киригая да Такечи өтірік айтады деп ойлай ма?
Иә. Такечидің көзіне қарап➡
Менің ойымша, бұл қулық.
Ах, бірақ мен ақ күрішті де жақсы көремін.
Мен де
Олардың туған күндерінің айырмашылығы бір күн➡
Мұның бәрі өтірік болуы керек!
Бұл қорқынышты, Токаку-сан.
Өйткені олай өтірік айтудың қажеті жоқ.
Иә! Мен саған жақындап, сені дос ретінде жеңуге тырысамын.
Бірақ Такечи-сан шынымен Харумен дос болғысы келетін шығар.
Менен басқаның бәрі өлтіруші екенін білу➡
Неге сонша бейкүнә ойлайсың!? Сіздің өміріңіз нысанаға алынған!?
Тыңда, қара топтың ережесін айтамын.
Қастандыққа қол жеткізгендер үшін➡
Сыйлық ретінде сізге қалаған нәрсеңіз беріледі.
Өлтіруші хабарлама береді және оны 48 сағат ішінде орындайды.
Бірақ Токаку-сан да Харуды қорғайтынын айтты.
Сондықтан Такечи...
Такечи жалғыз емес
Сонымен, басқалардың бәрі де Харумен дос болса...➡
Сонда ешкім өлмейді➡
Мүмкін бәріміз Қара труппаны бітірерміз, солай ма?
♬～
Сіз ескерту қағазын жібердіңіз. Ах.
Мен Отоя мырзадан қалаған сыйы туралы сұрауым керек.
Мен сериялық өлтіруші сақтандыруды қалаймын.
Пху... Бұл не?
Мен түсінбеймін, сондықтан толығырақ мәлімет сұрағым келеді.
Сондықтан мен өмірімнің соңына дейін сенімді бола аламын➡
Мен сериялық өлтіруші бола алатыныма кепілдік алғым келеді.
Мен қазір қиналып тұрмын.
Мен мұнда жартылай қашып кеткен сияқтымын.
Мені қарт тергеуші байқап қалды.
Басқаша айтқанда, бұл детектив туралы бірдеңе жасаңыз.
Бұл жеткіліксіз.➡
Сондықтан бұл сақтандыру. иә?
Кез келген тілек орындалады дедім.
Мен тек біреу мені олардан үнемі қорғайтындай жан тыныштығын қалаймын.
Хаха~ Иссей Отоя мырзаның бөксесін өмір бойы сүртетін жүйе бар ма?
Дұрыс. Мұндай абсолютті уәде.
Менің қалағаным осы
Мм...｡ Не?
Сіз әлі ашулысыз ба? Мен ашулы емеспін
Мен таң қалдым.
Ах! Бұл Хару Чанның бауы!
Бұл тамаша. Мен де алдым.
Иә... жақсы...
Дегенмен, бірінші сағаттық сынақ керемет болды.➡
Мен өз қабілетімді шынымен көрсеттім. Ахахаха
басыңыз. иә?
Қандай дыбыс? Сен не істеп жатырсың?
Мен есікті құлыптап алдым...
Ахаха. Кешіріңіз, мен түсінбеймін.
Түнде Бамба-чанмен сөйлесу оңайырақ сияқты.
Бірақ менің хоббиім...➡
Күндізгі уақытпен жақсы жүретін сияқты.
Бұл бау үлкен қазына➡
Түсінбейтін адамдар бар.
Мұның қадірін білеміз, бірақ
≪Не болды? (2 адам) А
А, шуақ! Бұл ештеңе ~
Қараңдаршы, мен Харекичиден алған бау➡
Өте сүйкімді.➡
Мен бір нәрсені қайтаруым керек.
Солай... Жарайды.
≪Егер біреумен төбелесу керек болса➡
Мен не хабарлауым керек? ≫
≪Әзірше ешкімнен естіген жоқпын➡
Мен алдын ала хабарлама алған жоқпын, бұл жақсы≫
≪Күтіңіз. Ешкім шынымен алдын ала ескерту алған жоқ па? ≫
♬～
Әдетте, сақ болу үшін, су астында олардың бірнешеуін күзетте ұстауымыз керек еді.
Уау~ Харучи Бұл керемет. Хехехе
Аа, дұрыс. Иә!
Қараңдаршы, мынау әдемі емес пе? Иә, белдік үшін рахмет.
Уау, рахмет! Хехе, ұнағанына қуаныштымын.
Мұны Токаку-сан да көрді➡
Сенің Такечи-санға ғашық болатыныңа сенімдімін.
Хехе, одан да көп➡
Әй, тағы біраз сөйлесейік.
Не? А... Такечи-сан?
Немесе ол сізді өлтірушілерден қорғайды➡
Сіз онсыз уайымдайсыз ба?
Хехе, жарайды, мен сені қорғаймын.
Хабарландыру қағазын кеше алдыңыз, солай ма? Неге олай болды...
Бұл хабарлама Шиена Чандікі. иә?
Екеуміз бір бөлмеде болдық, сондықтан мен оны кездейсоқ көрдім.
Мен бірден Шиенаның көзілдірігін сындырдым.
Сізді қорғау үшін
Такечи мырза…｡ Хэхе➡
Көзілдіріксіз көзі анық емес адамға шабуыл жасай алмайсыз, солай ма? ➡
Олар сізге шабуыл жасаса да, оларды тойтару оңай
Уф! Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу...
Хехе, бұл гүлде күшті нейротоксин бар.➡
Gelsemium elegans деп аталатын гүлдердің түрлері
Тіпті Мизороки мырза да білмеуі мүмкін.
Ихиноза!
Сонымен, мен Кираны қоса алғанда сегіз адаммен бірге сусын іштім.
♬～
Күтілгендей. ≪Соққы (есік дыбысы)
Такечи, бұл сен бе? Ичинозамен не істедің?
Сіз нені айтасыз? Күн ашық болса➡
Дәл қазір Шиена-чан екеуміз жертөлеге түстік.
А...
♬～
Ихиноза!
≫ Жарылыс
Цк... Қарғыс атсын!
Эй Кенмочи, көзілдірікті жөндедің бе?
Әй, ол жаңа ғана келді. Мен оны қазір анық көремін.
Бірақ неге ваннада көзілдірік киесің?
Жоқ, сіз нені анық көргіңіз келеді?
Бол... Мұның астарында біртүрлі мағына жоқ.
Бұл керемет емес пе? Мен Такечи Отоямен бір бөлмедемін➡
Көзілдіріксіз өзімді еркін сезінбеймін. Бұл нені білдіреді?
О, Раббым, сен білмейсің. Не?
Білмесеңіз жақсы.➡
Білмеймін, бірақ Будда деген сөз де бар.
Не? (Харуки) Такечиге не болды?
Маған қызық~ Білсеңіздер тез айтыңыздаршы.➡
Бұл жиіркенішті. Неге ешкім білмейді?➡
Әлгі жігіт...
Хехе, ешкім кедергі жасамайтын жерде асықпа...
≪Дон! Дон! (Дене соқтығысқан дыбыс)
Қарғыс атсын! Хахахахаха...
Мен білмедім. Мен➡
Сонымен сіз сериялық өлтірушімен бір бөлмеде ұйықтадыңыз ба?
Сериялық өлтірушілердің көптеген түрлері бар.➡
Такечи жағдайында ол ләззат өлтіруші болып табылады.➡
Сондықтан сіз біреуді өлтіру арқылы ғана жыныстық ләззат ала аласыз.
Мен оны аздап аяймын.
Мен сені аяймын! Менің бөлме құрбым ол➡
Мен сені қатты аяймын! (Исуке) Мені ұрып-соғуға жол бермеңіз➡
Бұл жақсы. Уф.
Қол шапалақтаңыз!
Шығыс!? Кенмочи! Ичинозаны қайда апардыңыз?
Эй... күте тұр! Мен емес! ➡
Хабарландыру қағазын берген Такечи болды! Ах!
♬～
Хмм…｡ Ах.
О, ояусың ба? ➡
Хехе, уайымдама, мен сені бірден өлтірмеймін.
Уақыт шегіне дейін әлі уақыт бар
Кәне көңіл көтерейік
♬～
Эй, сен білесің бе? Мені өрмекші деп атаңыз➡
Ұсталған олжаға улы инені енгізу➡
Оны ішінен ерітіп, дене сұйықтықтарын сорып алыңыз.➡
Жыртқыш аз-аздан ➡ тірі қалады
Өлтіру. Елестетіп көріңізші.
Хехе, бұл мені тоңазытады.
Менде ондай улы ине жоқ, сондықтан мен оны қолданамын.
Тірі тұрғанда аз-аздап ұсақтап ал.➡
Жақсы тыртық
Мен бәрін қайта жазамын.
Гусса! Уф! Хмм! Уф...
А... жоқ➡
Мен суланып бара жатырмын. [TEL] (Әдіс режимі)
Қайдасың!? Такечи! Жақсы жер болса да
Бірақ бұл дұрыс. Сіздің қымбат шуақты күндеріңіз➡
Өліп бара жатқан дауысты естіртейін
[ТЕЛ] Мм! Ихиноза! Тоқта!
Келесі тыртықты қалайсыз?
♬～
Мен қашып кетуге жол бермеймін!
Ичиноза қайда!? Сен қайдасың!?
[ТЕЛ] Пи Ли?
♬～
Га. Мен таптым.
Банг! Bang! (мылтық)
Маған кедергі жасама!
♬～
Ей, сен! Маған әзілдедің ғой, иә!?➡
Хехе хехе хехе
♬～
Ей, сен! Маған әзілдедің ғой, иә!?➡
Такечи мырза, кешіріңіз.
Қарғыс атсын...｡ Ах.
♬～
Ах... Кешіріңіз.
Токаку-санға рахмет
♬～
Чи-чи-чи-чи…(құстар әні)
Сәтсіз қалған сияқтысыз.➡
Дәл 48 сағат. Уақыт аяқталды.
Мен оны жек көремін! өтінемін! Маған сыйлық керек емес, сондықтан оны Қара тобына қалдырыңыз!
Мен ол баланы өлтіргім келеді! Мен сені өлтіргім келеді!
Бұл жақсы емес. Бұл ереже.
♬～
Ха! Ааа...
Иә~ Бүгін менде барлығына қайғылы жаңалық бар.➡
Тосын оқиғаға мұғалімнің өзі таң қалды➡
Такечидің ауысуы бүгін таңертең кенеттен шешілді.
А... Иә? ➡
Хашири, Хигаши және Ичиноза да сонда емес пе? ➡
Тағы да кешігіп қалдыңыз ба?
♬～
Дегенмен, алдын ала ескертемін —
♬ Ұнатады және ұнатпайды
♬ Қайшылықтарды ұштау
♬ Тор бүгін де тамаша.
♬ Менен бұрын ешкім жоқ
♬ Тұрмаңыз
♬ Қызық енді басталады
♬ Гүлдей солып
♬ Инеліктей өткінші өмір
♬ Ләззат білгің келсе
♬ Құрбан болма
♬ Бір күні шіріп кетсе
♬ Мен сені дәл қазір жақсы көремін
♬ Мәңгі осылай қал
♬ Ұмытқың келмесе
♬ Мен оны тыртық етіп күйдіремін
♬ Көбірек көз жасымен
♬～
Расында, ұстазға намысты оқушыдан сүйкімді нәрсе➡
Кейбіреулер қиын оқушымын дейді, бірақ шын мәнінде➡
Мұны істеуден жақсы ештеңе жоқ. Токаку➡
Сізді қара топқа не үшін қойғаныңызды шынымен түсінесіз бе?
«Куругуми үй бөлмесі»! Қаң!
Кенеттен не болды? Мынаны қараңыз. Токаку-санмен➡
Мен жатақханада тұра бастағаннан кейін маған ойнайтын бірдеңе керек деп ойладым.
Бұл не? Фуфуфуфу~!
Бұл «Sieg Krone» деп аталатын сауда картасы.
Сіз жинағыңыз келетін картада жаңадан салынған иллюстрациялар да қолданылады ➡
Бұл картаны жаңадан бастаушылардан бастап озық ойыншыларға дейін пайдалана алады!
Сіз өзіңізді мақтан тұтасыз. Бұл жай ғана мұндай нәрсе емес.
Бір қызығы, Токаку-сан мен Хару да осы картамен аяқталады!
«Ібіліс жұмбағы» «Сиг Кроне» қатысады!
Бұл шайқасқа әртүрлі дайындық жасауымыз керек дегенді білдіреді.
Қосымша ақпарат алу үшін «Шайтанның жұмбағы» ресми сайтына кіріңіз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory